Repository: openstack/openstack-helm
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/doc-devref.po
Languages: ko_kr

source: **Note:** The values defined in a PodDisruptionBudget may conflict with other values that have been provided if an operator chooses to leverage Rolling Updates for deployments. In the case where an operator defines a ``maxUnavailable`` and ``maxSurge`` within an update strategy that is higher than a ``minAvailable`` within a pod disruption budget, a scenario may occur where pods fail to be evicted from a deployment.
ko_kr: **참고:** PodDisruptionBudget 에 정의된 값들은 운영자가 배포를 위한 롤링 업데이트를 활용하도록 선택한 경우 제공되는 다른 값들과 충돌할 수 있습니다. 운영자가 pod 중단 비용에서의 ``minAvailable`` 보다 큰 ``maxUnavailable`` 과 ``maxSurge`` 를 업데이트 전략으로 정의한 경우, 배포에서 pod가 제거되지 않는 시나리오가 발생할 수 있습니다.

source: :code:`neutron/templates/bin/_neutron-linuxbridge-agent-init.sh.tpl` is configuring the tunnel IP, external bridge and all bridge mappings defined in config. It is done in init container, and the IP for tunneling is shared using file :code:`/tmp/pod-shared/ml2-local-ip.ini` with main linuxbridge container.
ko_kr: :code:`neutron/templates/bin/_neutron-linuxbridge-agent-init.sh.tpl`은 터널 IP, 외부 브리지, 그리고 config에 정의된 모든 브리지 매핑을 구성합니다.그것은 init 컨테이너에서 완료되고, 터널링을 위한 IP는 :code:`/tmp/pod-shared/ml2-local-ip.ini` 파일을 사용하여 linuxbridge 컨테이너와 공유됩니다.

source: A detail worth mentioning is that ovs is configured to use sockets, rather than the default loopback mechanism.
ko_kr: 언급할 가치가 있는 세부사항은 ovs가 기본 루프백 메커니즘 대신에 소켓을 사용하여 구성된다는 것입니다.

source: A long-term goal, besides being image agnostic, is to also be able to support any of the container runtimes that Kubernetes supports, even those that might not use Docker's own packaging format. This will allow the project to continue to offer maximum flexibility with regard to operator choice.
ko_kr: 이미지에서 자유로워지는 것 외에도 장기 목표는 Kubernetes가 지원하는 모든 컨테이너 런타임도 지원할 수 있으며, Docker의 자체 패키징 포맷을 사용하지 않는 컨테이너 런타임도 지원할 수 있습니다. 이는 프로젝트에 운영자의 선택과 관련하여 최대한의 유연성을 허용할 것입니다.

source: All ``Deployment`` chart components are outfitted by default with rolling update strategies:
ko_kr: 모든 ``Deployment`` 차트 구성요소는 기본적으로 롤링 업데이트 전략으로 갖춰집니다:

source: All dependencies described in neutron-dhcp-agent are valid here.
ko_kr: neutron-dhcp-agent에 서술된 모든 의존성은 여기에서 유효합니다.

source: All of the above configs are endpoints or path to the specific class implementing the interface. You can see the endpoints to class mapping in `setup.cfg <https://github.com/openstack/neutron/blob/412c49b3930ce8aecb0a07aec50a9607058e5bc7/setup.cfg#L69>`_.
ko_kr: 위의 모든 구성은 인터페이스를 구현하는 특정 클래스에 대한 endpoints나 경로입니다. `setup.cfg <https://github.com/openstack/neutron/blob/412c49b3930ce8aecb0a07aec50a9607058e5bc7/setup.cfg#L69>`_에서 클래스 매핑에 대한 endpoints를 볼 수 있습니다.

source: Also note that other non-overridden values are inherited by hosts and labels with overrides. The following shows a set of example hosts and the values fed into the configmap for each:
ko_kr: 또한 다른 오버라이드되지 않은 값들은 오버라이드된 호스트와 라벨에 의해 상속됨을 참고하십시오. 다음은 호스트 예시 세트와 각 configmap 에 입력된 값들을 보여줍니다:

source: An illustrative example of an ``images:`` section taken from the heat chart:
ko_kr: heat 차트에서 가져온 ``images:`` 섹션의 실제 사례:

source: Another place where the DHCP agent is dependent on L2 agent is the dependency for the L2 agent daemonset:
ko_kr: DHCP 에이전트가 L2 에이전트에 종속된 위치는 L2 에이전트 deamonset에 대한 종속성입니다:

source: As Helm stands today, several issues exist when you update images within charts that might have been used by jobs that already ran to completion or are still in flight. OpenStack-Helm developers will continue to work with the Helm community or develop charts that will support job removal prior to an upgrade, which will recreate services with updated images. An example of where this behavior would be desirable is when an updated db\_sync image has updated to point from a Mitaka image to a Newton image. In this case, the operator will likely want a db\_sync job, which was already run and completed during site installation, to run again with the updated image to bring the schema inline with the Newton release.
ko_kr: Helm이 현재 존재하기 때문에, 이미 완료되었거나 진행 중인 작업에서 사용되었을지 모르는 차트에서 이미지 업데이트를 수행할 때 몇 가지 문제가 발생합니다. OpenStack-Helm 개발자는 Helm 커뮤니티와 계속 협력하거나 업그레이드 전에 작업 제거를 지원하는 차트를 개발하여, 업데이트된 이미지로 서비스를 다시 만들 것입니다. 이 동작이 바람직한 예는 업데이트된 db_sync 이미지가 Mitaka 이미지에서 Neuton 이미지를 가리키도록 업데이트 된 경우입니다. 이 경우, 운영자는 사이트 설치 중에 이미 실행되고 완료된 db_sync 작업으로 Newton 릴리즈의 스키마를 가져와 업데이트된 이미지로 다시 실행하기를 원할 수 있습니다.

source: As an example, this line uses the ``endpoint_type_lookup_addr`` macro in the ``helm-toolkit`` chart (since it is used by all charts). Note that there is a second convention here. All ``{{ define }}`` macros in charts should be pre-fixed with the chart that is defining them. This allows developers to easily identify the source of a Helm macro and also avoid namespace collisions. In the example above, the macro ``endpoint_type_look_addr`` is defined in the ``helm-toolkit`` chart. This macro is passing three parameters (aided by the ``tuple`` method built into the go/sprig templating library used by Helm):
ko_kr: 한 예로, 이 명령줄은 ``endpoint_type_lookup_addr`` 매크로를 ``helm-toolkit`` 차트에 사용합니다(모든 차트에서 사용되기 때문에). 여기서 두 번째 규칙이 있음을 참고하십시오. 차트의 모든 ``{{ define }}`` 매크로는 그들을 정의하는 차트로 미리 수정되어야 합니다. 이는 개발자들이 Helm 매크로의 소스를 쉽게 식별하고 네임스페이스 충돌을 피할 수 있습니다. 위의 예시에서, ``endpoint_type_look_addr`` 매크로는 ``helm-toolkit`` 차트에 정의되어 있습니다. 이 매크로는 3개의 매개 변수를 전달합니다(Helm이 사용하는 go/sprig templating 라이브러리에 내장 된 ``tuple`` 메소드에 의해 지원됩니다):

source: As part of Neutron chart, this daemonset is running Neutron OVS agent. It is dependent on having :code:`openvswitch-db` and :code:`openvswitch-vswitchd` deployed and ready. Since its the default choice of the networking backend, all configuration is in place in `neutron/values.yaml`. :code:`neutron-ovs-agent` should not be deployed when another SDN is used in `network.backend`.
ko_kr: Neutron 차트의 일부로서, 이 데몬세트는 Neutron OVS 에이전트를 실행 중입니다. 그것은 :code:`openvswitch-db`와 :code:`openvswitch-vswitchd`를 배포하고 준비하는데 의존합니다. 네트워킹 백엔드 기본 선택이기 때문에, 모든 구성은 `neutron/values.yaml`에 위치합니다. 다른 SDN이 `network.backend`에서 사용될 때 :code:`neutron-ovs-agent`를 배포해서는 안됩니다.

source: By default, each endpoint is located in the same namespace as the current service's helm chart. To connect to a service which is running in a different Kubernetes namespace, a ``namespace`` can be provided for each individual endpoint.
ko_kr: 기본적으로, 각 endpoint는 현재 서비스의 helm 차트와 같은 네임스페이스에 위치합니다. 다른 Kubernetes 네임 스페이스에서 실행중인 서비스에 연결하여 각 endpoint에 ``namespace`` 를 제공할 수 있습니다.

source: Charts should not use hard coded values such as ``http://keystone-api:5000`` because these are not compatible with operator overrides and do not support spreading components out over various namespaces.
ko_kr: 차트는 ``http://keystone-api:5000`` 과 같은 하드 코딩된 값을 사용하면 안됩니다. 왜냐하면 이 값들은 운영자의 오버라이드와 호환되지 않으며 다양한 네임스페이스로 확장되는 구성요소들을 지원하지 않기 때문입니다.

source: Configuration of OVS bridges can be done via `neutron/templates/bin/_neutron-openvswitch-agent-init.sh.tpl`. The script is configuring the external network bridge and sets up any bridge mappings defined in :code:`network.auto_bridge_add`. These values should align with :code:`conf.plugins.openvswitch_agent.ovs.bridge_mappings`.
ko_kr: OVS 브리지의 구성은 `neutron/templates/bin/_neutron-openvswitch-agent-init.sh.tpl`을 통해 완료될 수 있습니다. 이 스크립트는 외부 네트워크 브리지를 구성하고 :code:`network.auto_bridge_add`에 정의된 브리지 매핑을 설정합니다. 이 값들은 :code:`conf.plugins.openvswitch_agent.ovs.bridge_mappings`에 맞추어야 합니다.

source: Configure neutron-server with SDN specific core_plugin/mechanism_drivers.
ko_kr: SDN 특정 core_plugin/mechanism_drivers를 사용하여 neutron-server를 구성하십시오.

source: Configuring network plugin
ko_kr: 네트워크 플러그인 구성

source: Contents:
ko_kr: 목차:

source: Create separate chart with new SDN deployment method.
ko_kr: 새로운 SDN 배포 방법으로 별도의 차트를 생성하십시오.

source: Currently OpenStack-Helm supports OpenVSwitch and LinuxBridge as a network virtualization engines. In order to support many possible backends (SDNs), modular architecture of Neutron chart was developed. OpenStack-Helm can support every SDN solution that has Neutron plugin, either core_plugin or mechanism_driver.
ko_kr: 현재 OpenStack-Helm은 OpenVSwitch 및 LinuxBridge를 네트워크 가상화 엔진으로 지원합니다. 가능한 많은 backend(SDNs)들을 지원하기 위해, Neutron 차트의 모듈식 구조가 개발되었습니다. OpenStack-Helm은 core_plugin 또는 mechanism_driver인 Neutron 플러그인이 있는 모든 SDN 솔루션을 지원할 수 있습니다.

source: DHCP - auto-assign IP address and DNS info
ko_kr: DHCP - IP 주소와 DNS 정보 자동 할당

source: DHCP agent is running dnsmasq process which is serving the IP assignment and DNS info. DHCP agent is dependent on the L2 agent wiring the interface. So one should be aware that when changing the L2 agent, it also needs to be changed in the DHCP agent. The configuration of the DHCP agent includes option `interface_driver`, which will instruct how the tap interface created for serving the request should be wired.
ko_kr: DHCP 에이전트가 IP 할당 및 DNS 정보를 제공하는 dnsmasq 프로세스를 실행 중입니다. DHCP 에이전트는 인터페이스를 연결하는 L2 에이전트에 의존합니다. 그래서 L2 에이전트를 변경할 때 DHCP 에이전트에서 알고 있어야 하고, 또한 DHCP 에이전트에서 변경될 필요가 있습니다. DHCP 에이전트 구성은 요청을 제공하기 위해 생성된 탭 인터페이스가 어떻게 연결되어야 할지 지시할 interface_driver 옵션을 포함합니다.

source: Developer References
ko_kr: 개발자 참고자료

source: EFK (Elasticsearch, Fluent-bit & Fluentd, Kibana) based Logging Mechanism
ko_kr: EFK (Elasticsearch, Fluent-bit & Fluentd, Kibana) 기반 로깅 매커니즘

source: Fluent-bit, Fluentd meet OpenStack-Helm's logging requirements for gathering, aggregating, and delivering of logged events. Fluent-bit runs as a daemonset on each node and mounts the `/var/lib/docker/containers` directory. The Docker container runtime engine directs events posted to stdout and stderr to this directory on the host. Fluent-bit then forward the contents of that directory to Fluentd. Fluentd runs as deployment at the designated nodes and expose service for Fluent-bit to forward logs. Fluentd should then apply the Logstash format to the logs. Fluentd can also write kubernetes and OpenStack metadata to the logs. Fluentd will then forward the results to Elasticsearch and to optionally Kafka. Elasticsearch indexes the logs in a logstash-* index by default. Kafka stores the logs in a ``logs`` topic by default. Any external tool can then consume the ``logs`` topic.
ko_kr: Fluent-bit, Fluentd는 기록된 이벤트의 수집, 집계, 그리고 전달을 위한 로깅 요구사항을 충족합니다. Fluent-bit는 각 노드에서 daemonset으로 실행하고 `/var/lib/docker/containers` 디렉터리를 마운트합니다. Docker 컨테이너 런타임 엔진은 stdout과 stderr에 게시된 이벤트를 호스트의 상기 디렉터리로 보냅니다. 그런 다음 Fluent-bit는 해당 디렉터리의 내용을 Fluentd로 전달합니다. Fluentd는 지정된 노드에서 배포로 동작하고 Fluent-bit의 전달 로그로 서비스를 표시합니다. 그런 다음 Fluentd는 Logstash 포맷을 로그에 적용해야 합니다. Fluentd는 또한 kubernetes와 OpenStack의 메타데이터를 로그에 작성합니다. Fluentd는 그 결과를 Elasticsearch와 선택적으로 Kafka에 전달합니다. Elasticsearch는 기본적으로 로그를 logstash-*로 색인합니다. Kafka는 기본적으로 로그를 ``logs`` 주제로 보관합니다. 그러면 외부 도구가 ``logs`` 주제를 사용할 수 있습니다.

source: For instance, in the Neutron chart ``values.yaml`` the following endpoints are defined:
ko_kr: 예를 들어, Neutron 차트 ``values.yaml`` 에서 다음과 같은 endpoints가 정의됩니다:

source: Host overrides supercede label overrides
ko_kr: 호스트가 대체 라벨의 오버라이드를 오버라이드합니다.

source: If :code:`.Values.manifests.daemonset_ovs_agent` will be set to false, neutron ovs agent would not be launched. In that matter, other type of L2 or L3 agent on compute node can be run.
ko_kr: :code:`.Values.manifests.daemonset_ovs_agent` 가 false로 설정된다면, neutron ovs 에이전트는 시작되지 않을 것입니다. 그 때, 컴퓨트 노드의 다른 타입의 L2나 L3 에이전트가 실행됩니다.

source: If required, add new networking agent label type.
ko_kr: 필요하다면, 새로운 네트워킹 에이전트 라벨 타입을 추가하십시오.

source: If the SDN implements its own version of L3 networking, neutron-l3-agent should not be started.
ko_kr: SDN이 L3 네트워킹의 한 버전을 구현한다면, neutron-l3-agent는 시작되어서는 안됩니다.

source: If the SDN of your choice is using the ML2 core plugin, then the extra options in `neutron/ml2/plugins/ml2_conf.ini` should be configured:
ko_kr: 선택한 SDN이 ML2 코어 플러그인을 사용하고 있다면, `neutron/ml2/plugins/ml2_conf.ini` 의 추가 옵션이 구성되어야 합니다:

source: Images
ko_kr: 이미지

source: In ``values.yaml`` in each chart, the same defaults are supplied in every chart, which allows the operator to override at upgrade or deployment time.
ko_kr: 각 차트의 ``values.yaml`` 에는, 업그레이드나 배포 시기에 운영자의 오버라이드가 허용되는 동일한 기본값이 모든 차트에 제공됩니다.

source: In order to add support for more SDNs, these steps need to be performed:
ko_kr: 더 많은 SDN들을 추가하기 위해서, 이 과정들을 수행할 필요가 있습니다:

source: In order to meet modularity criteria of Neutron chart, section `manifests` in :code:`neutron/values.yaml` contains boolean values describing which Neutron's Kubernetes resources should be deployed:
ko_kr: Neutron 차트의 모듈성 기준을 충족하기 위해서, :code:`neutron/values.yaml`의 섹션 매니페스트는 어떤 Neutron의 Kubernetes 리소스가 배포되어야 하는지 서술하는 boolean 값들을 포함하고 있습니다:

source: In order to use linuxbridge in your OpenStack-Helm deployment, you need to label the compute and controller/network nodes with `linuxbridge=enabled` and use this `neutron/values.yaml` override:
ko_kr: OpenStack-Helm 배치에서 linuxbridge를 사용하기 위해, compute와 controller/network 노드를 `linuxbridge=enabled`로 라벨할 필요가 있고 이것을 `neutron/values.yaml`에 오버라이드하여 사용합니다.

source: Introducing a new SDN solution should consider how the above services are provided. It maybe required to disable built-in Neutron functionality.
ko_kr: 새로운 SDN 솔루션 도입은 위의 서비스가 어떻게 제공되는지를 고려해야합니다. Neutron 내장 함수를 비활성화가 필요할 수도 있습니다.

source: L3 agent is serving the routing capabilities for Neutron networks. It is also dependent on the L2 agent wiring the tap interface for the routers.
ko_kr: L3 에이전트는 Neutron 네트워크를 위한 라우팅 능력을 제공하고 있습니다. 또한 라우터를 위한 탭 인터페이스를 연결하는 L2 에이전트에 의존합니다.

source: L3 routing - creation of routers
ko_kr: L3 라우팅 - 라우터 생성

source: Linuxbridge is the second type of Neutron reference architecture L2 agent. It is running on nodes labeled `linuxbridge=enabled`. As mentioned before, all nodes that are requiring the L2 services need to be labeled with linuxbridge. This includes both the compute and controller/network nodes. It is not possible to label the same node with both openvswitch and linuxbridge (or any other network virtualization technology) at the same time.
ko_kr: Linuxbridge는 Neutron 참조 구조 L2 에이전트의 두 번째 타입입니다. 그것은 `linuxbridge=enabled`로 라벨된 노드에서 실행 중입니다. 앞서 언급했듯이, L2 서비스를 요구하는 모든 노드는 linuxbridge로 라벨될 필요가 있습니다. 이는 compute와 controller/network 노드 모두를 포함합니다. 같은 노드에 openvswitch와 linuxbridge (또는 다른 네트워크 가상화 기술)를 동시에 라벨하는 것은 불가능합니다.

source: Logging Mechanism
ko_kr: 로깅 매커니즘

source: Logging Requirements
ko_kr: 로깅 요구사항

source: Metadata - Provide proxy for Nova metadata service
ko_kr: 메타데이터 - Nova 메타데이터 서비스를 위한 프록시 제공

source: Metadata-agent is a proxy to nova-metadata service. This one provides information about public IP, hostname, ssh keys, and any tenant specific information. The same dependencies apply for metadata as it is for DHCP and L3 agents. Other SDNs may require to force the config driver in nova, since the metadata service is not exposed by it.
ko_kr: Metadata-agent는 nova-metadata 서비스에 대한 프록시입니다. 이것은 공용 IP, 호스트명, ssh 키, 그리고 tenant 특정 정보에 대한 정보를 제공합니다. DHCP와 L3 에이전트와 마찬가지로 메타데이터에도 동일한 의존성을 적용합니다. 다른 SDN은 메타데이터 서비스가 노출되어 있지 않으므로 nova에서 드라이버 구성을 강제할 것을 요구할지도 모릅니다.

source: Networking
ko_kr: 네트워킹

source: Neutron architecture
ko_kr: Neutron 구조

source: Neutron chart includes the following services:
ko_kr: Neutron 차트는 다음의 서비스들을 포함합니다:

source: Neutron-server service is scheduled on nodes with `openstack-control-plane=enabled` label.
ko_kr: Neutron-server 서비스는 `openstack-control-plane=enabled` 라벨로 노드에 스케줄됩니다.

source: Node and label specific configurations
ko_kr: 노드와 라벨 특정 구성

source: Note that only one set of overrides is applied per node, such that:
ko_kr: 노드마다 다음과 같이 단 하나의 오버라이드 세트만 적용되는 점을 참고하십시오:

source: Note that some additional values have been injected into the config file, this is performed via statements in the configmap template, which also calls the ``helm-toolkit.utils.to_oslo_conf`` to convert the yaml to the required layout:
ko_kr: 구성 파일에 몇 가지 추가 값들이 주입되었음을 참고하십시오, 이는 configmap 템플릿의 문장을 통해 수행되며, 또한 yaml을 필요한 레이아웃으로 변환하기 위해 ``helm-toolkit.utils.to_oslo_conf`` 를 호출합니다:

source: Note: Rolling update values can conflict with values defined in each service's PodDisruptionBudget. See `here <https://docs.openstack.org/openstack-helm/latest/devref/pod-disruption-budgets.html>`_ for more information.
ko_kr: 참고: 롤링 업데이트 값은 각 서비스의 PodDisruptionBudget에 정의된 값들과 충돌할 수 있습니다. 자세한 정보는 `여기 <https://docs.openstack.org/openstack-helm/latest/devref/pod-disruption-budgets.html>`_ 를 참조하십시오.

source: Nova config dependency
ko_kr: Nova config 의존성

source: OSLO-Config Values
ko_kr: OSLO-Config 값

source: OpenStack-Helm defines a centralized logging mechanism to provide insight into the state of the OpenStack services and infrastructure components as well as underlying Kubernetes platform. Among the requirements for a logging platform, where log data can come from and where log data need to be delivered are very variable. To support various logging scenarios, OpenStack-Helm should provide a flexible mechanism to meet with certain operation needs.
ko_kr: OpenStack-Helm은 OpenStack 서비스와 인프라 구성요소의 상태 뿐만 아니라 기본 Kubernetes 플랫폼에 대한 통찰력을 제공하는 중앙 집중식 로깅 메커니즘을 정의합니다. 로깅 플랫폼에 대한 요구사항 중 로그 데이터를 가져올 곳과 로그 데이터를 전달되어야 할 곳은 매우 다양합니다. 다양한 로깅 시나리오를 지원하기 위해서, OpenStack-Helm은 특정 작업 요구를 충족할 수 있는 유연한 메커니즘을 제공해야 합니다.

source: OpenStack-Helm generates oslo-config compatible formatted configuration files for services dynamically from values specified in a yaml tree. This allows operators to control any and all aspects of an OpenStack services configuration. An example snippet for an imaginary Keystone configuration is described here:
ko_kr: OpenStack-Helm은 yaml 트리에 지정된 값에서 동적으로 서비스를 위한 oslo-config 호환 형식의 구성 파일을 생성합니다. 이는 운영자가 OpenStack 서비스 구성 전반을 제어할 수 있도록 합니다. 가상의 키스톤 구성에 대한 짧은 예시가 여기 있습니다:

source: OpenStack-Helm leverages PodDistruptionBudgets to enforce quotas that ensure that a certain number of replicas of a pod are available at any given time. This is particularly important in the case when a Kubernetes node needs to be drained.
ko_kr: OpenStack-Helm은 주어진 시간에 특정 수의 pod 복제본의 가용성을 보장하도록 할당량을 강제하기 위해 PodDistruptionBudget을 활용합니다. 이는 Kubernetes 노드가 빠져야 될 필요가 있는 경우에 특히 중요합니다.

source: OpenStack-Helm provides fast and lightweight log forwarder and full featured log aggregator complementing each other providing a flexible and reliable solution. Especially, Fluent-bit is used as a log forwarder and Fluentd is used as a main log aggregator and processor.
ko_kr: OpenStack-Helm은 신속하고 가벼운 로그 전달자와 완전한 기능을 갖춘 로그 수집기를 제공하여 서로 보완하여 유연하고 신뢰할 수 있는 솔루션을 제공합니다. 특히, Fluent-bit는 로그 전달자로 사용되고 Fluentd는 주 로그 수집기와 프로세서로 사용됩니다.

source: Other SDNs
ko_kr: 다른 SDN들

source: Other networking services provided by Neutron are:
ko_kr: Neutron에 의해 제공되는 다른 네트워킹 서비스:

source: Pod Disruption Budgets
ko_kr: Pod 중단 비용

source: SDNs implementing ML2 driver can add extra/plugin-specific configuration options in `neutron/ml2/plugins/ml2_conf.ini`. Or define its own `ml2_conf_<name>.ini` file where configs specific to the SDN would be placed.
ko_kr: ML2 드라이버를 구현하는 SDN은 extra/plugin-specific 구성 옵션을 `neutron/ml2/plugins/ml2_conf.ini`에 추가할 수 있습니다. 또는 SDN의 고유 구성이 배치될 자체 `ml2_conf_<name>.ini` 파일을 정의하십시오.

source: Script in :code:`neutron/templates/bin/_neutron-openvswitch-agent-init.sh.tpl` is responsible for determining the tunnel interface and its IP for later usage by :code:`neutron-ovs-agent`. The IP is set in init container and shared between init container and main container with :code:`neutron-ovs-agent` via file :code:`/tmp/pod-shared/ml2-local-ip.ini`.
ko_kr: :code:`neutron/templates/bin/_neutron-openvswitch-agent-init.sh.tpl`의 스크립트는 :code:`neutron-ovs-agent`에 의한 나중의 사용을 위한 터널 인터페이스와 IP를 결정할 책임이 있습니다. IP는 init 컨테이너에 설정되고 init 컨테이너와 main 컨테이너 사이에서 :code:`/tmp/pod-shared/ml2-local-ip.ini`을 통한 :code:`neutron-ovs-agent`로 공유됩니다.

source: Specify if new SDN would like to use existing services from Neutron: L3, DHCP, metadata.
ko_kr: 새로운 SDN이 Neutron의 기존 서비스들을 사용할지 명시하십시오: L3, DHCP, 메타데이터.

source: The Neutron reference architecture provides mechanism_drivers :code:`OpenVSwitch` (OVS) and :code:`linuxbridge` (LB) with ML2 :code:`core_plugin` framework.
ko_kr: Neutron 참조 구조는 ML2 :code:`core_plugin` 프레임워크와 함께 :code:`OpenVSwitch` (OVS) 와 :code:`linuxbridge` (LB) mechanism_drivers를 제공합니다.

source: The OpenStack-Helm project also implements annotations across all chart configmaps so that changing resources inside containers, such as configuration files, triggers a Kubernetes rolling update. This means that those resources can be updated without deleting and redeploying the service and can be treated like any other upgrade, such as a container image change.
ko_kr: OpenStack-Helm 프로젝트는 또한 모든 차트 configmap에 annotations를 구현하여 구성 파일과 같은 컨테이너 내부의 변경 리소스가 Kubernetes 롤링 업데이트를 촉발합니다. 이는 서비스를 삭제하거나 재배포하지 않고 해당 리소스들에 대한 업데이트를 할 수 있으며 컨테이너 이미비 변경과 같은 다른 업그레이드와 같이 처리 할 수 있음을 의미합니다.

source: The OpenStack-Helm project assumes all upgrades will be done through Helm. This includes handling several different resource types. First, changes to the Helm chart templates themselves are handled. Second, all of the resources layered on top of the container image, such as ``ConfigMaps`` which includes both scripts and configuration files, are updated during an upgrade. Finally, any image references will result in rolling updates of containers, replacing them with the updating image.
ko_kr: OpenStack-Helm 프로젝트는 모든 업그레이드가 Helm을 통해 수행된다고 가정합니다. 이는 몇몇 다른 리소스 타입의 처리를 포함합니다. 첫째, Helm 차트 템플릿 자체의 변경이 처리됩니다. 둘째, ``ConfigMaps`` 와 같이 컨테이너 이미지 위에 계층화된 모든 리소스가 업그레이드 중에 업데이트 됩니다. 마지막으로, 모든 이미지 참조는 컨테이너의 롤링 업데이트를 가져오고, 업데이트한 이미지로 대체합니다.

source: The OpenStack-Helm project today uses a mix of Docker images from Stackanetes and Kolla, but will likely standardize on a default set of images for all charts without any reliance on image-specific utilities.
ko_kr: OpenStack-Helm 프로젝트는 현재 Stackanetes와 Kolla의 Docker 이미지를 혼합하여 사용하지만, 이미지 특정 유틸리티에 의존하지 않고 모든 차트를 위한 기본 이미지 세트를 표준화할 것입니다.

source: The ``hash`` function defined in the ``helm-toolkit`` chart ensures that any change to any file referenced by configmap-bin.yaml or configmap-etc.yaml results in a new hash, which will then trigger a rolling update.
ko_kr: ``helm-toolkit`` 차트에서 정의된 ``hash`` 함수는 configmap-bin.yaml 또는 configmap-etc.yaml에서 참조되는 모든 파일에 대한 변화가 롤링 업데이트를 촉발할 새로운 hash를 생성하는 것을 보장합니다.

source: The above configuration options are handled by `neutron/values.yaml`:
ko_kr: 위의 구성 옵션은 'neutrol/values.yaml` 에 의해 조절됩니다:

source: The farther down the list the label appears, the greater precedence it has. e.g., "another-label" overrides will apply to a node containing both labels.
ko_kr: 라벨이 표시된 목록이 낮을수록, 우선순위가 높아집니다. 예를 들어, \"another-label\" 의 오버라이드는 두 라벨 모두를 포함한 노드에 적용될 것입니다.

source: The following standards are in use today, in addition to any components defined by the service itself:
ko_kr: 서비스 자체로 정의된 구성요소 외에도, 다음의 표준들이 현재 사용되고 있습니다.

source: The macros that help translate these into the actual URLs necessary are defined in the ``helm-toolkit`` chart. For instance, the cinder chart defines a ``glance_api_servers`` definition in the ``cinder.conf`` template:
ko_kr: 이들을 실제 필요한 URL로 변환하는 데 도움이 되는 매크로는 ``helm-toolkit`` 차트에 정의되어 있습니다. 예를 들어, cinder 차트는 ``glance_api_servers`` 정의를 ``cinder.conf`` 템플릿에 정의합니다:

source: The ovs set of daemonsets are running on the node labeled `openvswitch=enabled`. This includes the compute and controller/network nodes. For more flexibility, OpenVSwitch as a tool was split out of Neutron chart, and put in separate chart dedicated OpenVSwitch. Neutron OVS agent remains in Neutron chart. Splitting out the OpenVSwitch creates possibilities to use it with different SDNs, adjusting the configuration accordingly.
ko_kr: 데몬세트의 ovs 세트는 `openvswitch=enabled`로 라벨된 노드에서 실행 중입니다. 이는 compute와 controller/network 노드를 포함합니다. 유연성을 높이기 위해서, OpenVSwitch를 도구로 사용하여 Neutron 차트를 분리하고 OpenVSwitch 전용의 별도 차트를 넣었습니다. Neutron OVS 에이전트는 Neutron 차트에 남아있습니다. OpenVSwitch를 분할하면 다른 SDN과 함께 사용할 수 있는 가능성이 생기기 때문에, 적절하게 구성을 조정합니다.
